❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
නිදා නොගන්න අධ්‍යයන කාමරය
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක අමාරුයි, එයාට හමුවීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා එයාට අවලංගු කරන්න වෙනවා.
නැහැ. නමුත් ඒක එච්චර අමාරුද?
එයා තමයි ඒක හැදුවේ, එයා තමයි ඒක අවලංගු කරන්නෙත්.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔහු මහන්සි වෙලා ඇති. ඔහු ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙකු හමුවෙනවා ඇති.
නමුත් එහෙනම්, මම කවුද?
මම කිසිවක් නොවේද?
ඒක හරි. මම කවුරුත් නෙවෙයි.
හොඳයි... මම එච්චර දක්ෂයෙක් නෙවෙයි වගේ.
හේයි, මම හිතුවේ ඔයා අද ෆිල්ම් එකක් බලන්න යනවා කියලා. ඔයා ඔයාගෙ හමුවීමට ගියේ නැද්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හරිම කරදරයි.
හරිද?
එයා කෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒක දන්නවා.
කුමක් ද?
චෝයි ටේක්. බඩුක්... ඔයා...
ඔහු ඔබව තල්ලුවකට ගන්නවා.
කුමක් ද?
ඔහු ඔබව තල්ලු කිරීමකට - තල්ලු කිරීමකට ගන්නවා.
හරි. මෑන් ගැන මොකද?
මෑන් ඕකේට එළියට යන්න තහනම් කරලා.
මට ඇයත් එක්ක කතා කරන්න ලැබුණේ හරිම අමාරුවෙන්. ඇයට ගෙදරින් එක අඩියක්වත් එළියට යන්න අවසර නැහැ.
අපි මොකද කරන්න ඕන? එයාට ඩේට් එකකට යන්න ඕන.
මොන දිනයද? ඔක්කොම ඉවරයි.
හේයි, ඔයා හෙට දන්නවා නේද? අපි හෙට අප්ගුජොං වල සේ මි එක්ක පීසා කනවා.
මම දන්නවා. මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ. මම අප්ගුජියොන්ග් ගිහින් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අයියෝ. අපොයි, එයා බරයි. මට දෙන්න.
නෑ. කමක් නෑ. එයා කොහොමත් බර නෑ.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාට තවදුරටත් ඒ රස්සාව කරන්න බැරිද?
මට මේ දවස්වල එපා වෙලා ඉන්නේ.
අනේ අප්පා, ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
හරිද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කලින් ඒකට අයඩින් දාන්න තිබුණා.
ඒක බොහෝ විට සුව වෙලා ඇති.
මේ දවස්වල මම ඒ යතුරුපැදිය දැකලා නැහැ. එයා වෙන පැත්තකට ගිහින් ඇති.
නැහැ. එයා ඉඳහිට එනවා. ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
හේයි, මම යනවා. හන්යැං සාප්පු මධ්‍යස්ථානයේදී හමුවෙමු.
හරි. බායි.
හරි, පීසා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල නැද්ද?
ඔව්.
ඔහ්! සියොන් ඩියොක් සියොන්, ඔයාට වේගවත් ප්‍රතිචාර තියෙනවා.
ඒ මැද්දේ ඔයා ඔයාගේ බෑග් එකත් ආරක්ෂා කරගත්තා. මොන මගුලක්ද? හොඳම එක!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- නෑ.
- ඒක චලනය කරන්න බලන්න.
- ඒක චලනය වෙන්නේ නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හොඳින් නිදාගත්තා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මෙහෙට එන්න. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
♬ සුළඟ වගේ එනවා ♬
♬ මීදුම වගේ අතුරුදහන් වෙලා, ඔයාගේ ජීවිතේ වැදගත් නෑ ♬
♬ අපි, මාව දන්න ඔබ සහ ඔබ දන්න මම, අපි ගැන අවධානය යොමු කරලා නැහැ ♬
♬ එක හදවතකින් තවත් හදවතකට, අපි එකිනෙකා සමඟ අතට අත දෙන විට මෙන් ♬
♫ ඒහෙ ඕහෙ, අපිට ගිටාරයක් ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැති වුණත් ♫
ඕ. අසූචි. දුර්ගන්ධය.
♬ සහ කාසියක් ♬
♫ අපට ගිටාරයක් සහ කාසියක් හැර වෙන කිසිවක් නොමැති වුවද ♫
වතුර මෙච්චර හෙමින් එන්නේ ඇයි?
♫ අපිට ගිටාරයක් සහ කාසියක් හැර වෙන කිසිවක් නැතත් ♫
අයිගු, මගේ පිටිපස්ස! මගේ පිටිපස්ස!
♬ අපි ඔයාගේ අතින් එක බීමක් මගේ අතට දෙනවා
අපි මුළු රෑම එකට තනි නැහැ ♬
♫ ඉතින් අපිට ඒක තිබුණොත් මොකද, නැත්නම් මොකද
අපි එකිනෙකා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි ♫
♫ ඉතින් අපිට ගොඩක් දේවල් තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ, හෙට දේවල් තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ ♫
♫ ගිටාරයක් සහ කාසියක් බැගින්, තවමත් විශිෂ්ටයි නේද ♫
♫ අපිට කිසිම දෙයක් නැති වුණත්, ගිටාරයක් සහ තඹ කැබැල්ලක් විතරයි තියෙන්නේ ♫
♫ ගිටාරයක් සහ තඹ කැබැල්ලක් ♫
ඉයුන්ග්සිබේ තරඟය ජයග්‍රහණය කළ චෝයි ටේක් 6-ඩෑන්
අද ඉරිදා පස්වරුවේ ගිම්පෝ ගුවන් තොටුපළට පැමිණ ඇත.
ඉයුන්ග්සිබේ සහ ෆුජිට්සු තරඟය ජයග්‍රහණය කළ චෝයි ටේක් 6-ඩෑන්
ලොව පුරා සියලුම තරඟ ජයග්‍රහණය කර ඇති අතර හොඳම බඩොක් ක්‍රීඩකයා යන මාතෘකාව දරයි.
හියුන්ග් ටේක් නැවත පැමිණිය යුතුයි.
හේයි! හේයි!
නූනා. ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට පීසා අරන් දෙන්නම්.
නැත්නම් ඔයාට හියුන්ග් ටේක්ගෙන් එකක් ගන්න කියන්න පුළුවන්.
එය සති අන්තයක් වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
හෙට හෝ අනිද්දා වුණා නම් කොච්චර හොඳයිද?
මේකට කොහොමත් දවස් කීපයක් විතරයි යන්නේ.
හෙට ඉස්කෝලේ සංවත්සරය නිසා අපිට ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නෑ. හෙට රිදෙන්න හොඳ දවසක් වෙන්න තිබුණා.
මම විනෝද වුණු දවසෙම මට රිදෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
අයිගු. මගේ පොඩි නූනා කවදා හැදෙයිද?
හේයි! සොන්ග් ඩියොක් සියොන්! ඔයා ජීවතුන් අතරද නැත්නම් මැරිලාද?
මම පණපිටින් ඉන්නේ!
එහෙනම් ඔයා ජීවතුන් අතරද? එහෙනම් මම යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා. අපි ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ටේක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
- ඌරු පැටවා ආපසු.
- මොකක්ද?
මට ඌරු පැටියෙක් එක්ක ආපහු ගමනක් යන්න දෙන්න. මම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
මම කොහොමද ඔයාව උස්සගෙන යන්නේ? මට වඩා ලොකු කෙනෙක්ව උස්සගෙන යන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හේයි, සොන්ග් බෝ රා. නමුත් අඩුම තරමේ කන්න.
මල්ලි, කෑලි 1000ක්...
මම දැනටමත් ඒවා ඔක්කොම නවලා ඉවරයි.
මගේ අයියා කොහෙද ගියේ?
ගුවන් හමුදා කැඩෙට් බඳවා ගැනීම්
කුසලතා පුහුණු ආයතනය
හේයි, කවුරුත් නෑ. ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
අපි මේක දිගටම කළොත් අපිව අහුවෙයිද?
අපි කවදාවත් අහු වෙන්නේ නැහැ. අපි කවදාවත් අහුවෙලා නැහැ.
ටේක් කොහෙද?
මෙතන.
ඒත් තාමත් සීතලයි.
චෝයි ටේක්, ටිකක් ව්‍යායාම කරන්න.
ඒ මම කාල වෙනසට හැඩගැහිලා නැති නිසා.
ඔයා විහිළුකාරයි.
හේයි. ඔයා ඇඟ උණුසුම් කරගන්න. මම බාත්රූම් එකට යනවා.
අවදි වෙන්න, අවජාතකයා!
ඔයා සපත්තු ලේස් එක හොඳට ගැට ගැහුවා. ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඔයා ඒක ගැට ගහපු විදිහමයි.
ඒක ගැලෙව්වොත් මට ඒක ඒ විදියටම ගැට ගහන්න බැරි වෙයි කියලා හිතුන නිසා මම ආයෙත් ඒක තද කරලා ගැට ගැහුවා.
ඔයා මගේ මුදල් පසුම්බිය ඇරියාද?
නැත.
මම ඒක බැලුවේ නැහැ.
හේයි! හේයි! ඔයා වැටෙයි!
- බහින්න!
- මට ඕන නෑ!
- මට ඕන නෑ, මම කිව්වා!
හේයි! හේයි! ඔයා ඒකිව මරයි.
හේයි! කරුණාකරලා! යන්න දෙන්න!
ගොඩක් අය බලාගෙන ඉද්දි එයා කෑ ගහනවා, මම බරයි කියලා.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයා ගොඩක් කනවා!
හේයි! නිහඬ වෙන්න. ඉර බහින්න ළඟයි.
2 vs 2. මම ටේක් එක්ක ඉන්නම්, ඉතින් ජියොන්ග් පල්, ඔයා සලමන්ඩර් එක්ක ඉන්න.
ඒක එයා මෙතන නැති එකට සමානයි, ඒ නිසා මම ඔයාට ලිස්සා යන්න දෙනවා.
හේයි, ඔයා විහිළු කරනවද? මටත් පයින් ගහන්න පුළුවන්.
අයිගු. අපේ ඩියොක් සියොන්ට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් කියලා කියනවා වගේ.
ඇත්තටම.
හේයි. ඔයා හිරු එළිය දැකලා ගොඩක් කල් නේද?
ජියොන්ග් පල්, නැගිටින්න, අපිට ඒවා භූමදාන කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
හරි හරී.
වාව්!
ඔහ්! සියොන් වූ.
මෙන්න. හරි.
ඔව්!
අහෝ!
සලමන්ඩර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක කොච්චර රිදෙනවද කියනවා නම් මට මැරෙන්නත් පුළුවන්. මගේ පස්ස පැලෙනවා වගේ දැනෙනවා.
අයිගු, මේ අවජාතකයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ගොඩක් රිදෙනවද?
මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
ගිහින් එතනින් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඒත් එහෙනම් යාලුවනේ... ඔයා හිතනවට වඩා, ඒක මැරෙන්න තරම් රිදෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- හේයි!
- හේයි! ඩෝ ර්යොන්ග් න්යොන්ග්!
ඇයි?
හේයි! ඔයාට ඔසප් වීමද?
කවුද? මම?
හේයි! හේයි!
එයාව මගේ පිටේ තියාගන්න!
මම එයාව රෝහලට ගෙනියනවා!
හේයි, ටේක්. ඩොං ර්යොන්ග්ගේ ගෙදර ගිහින් කියන්න. පීඨාධිපති ගෙදර ඇවිත්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
හේයි, යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මගේ පිටේ නගින්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
හේයි.
ශිෂ්‍යයෙනි, ඔබ එතන මොකද කරන්නේ? එතනම ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
හේයි! ඔයා මොකක්ද? මාව බිම දාන්න!
හේයි!
හේයි! හේයි!
යන්න දෙන්න. හේයි!
♬ හිරු එළියේ කිරණ සහ සඳ කිරණ අපේ ආදරය ආරක්ෂා කරන බව පෙනේ ♬
බෝ රා. නමුත් තවමත්, සුභ පැතුම්.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වී ඇත.
හොඳයි, ඔයා තාම විභාගේ පාස් වෙලා නෑ,
නමුත් නවක සිසුන් සඳහා වන නැඹුරුවේ සිට, ඔබ නීති විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය ආකාරය ගැන කතා කරමින් සිටියා.
කොහොම උනත්, සුභ පැතුම්.
17 වන කථාංගය
ජීවිතය උත්ප්‍රාසාත්මකයි - II
SW ❤︎ දම් පාට
("බෝරා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ දම් පාටයි)
පැටියෝ! මි රන්! මට බඩගිනියි.
ඔයාට වෙන කොහෙවත් තුවාල වෙලා නෑ නේද?
ඒත් ඇයි ඔයා ඔච්චර හිනා වෙන්නේ? ඔයාගෙ කොන්ද කැඩිලා තියෙන එකට ඔයා කැමතිද?
මේ අවුරුද්ද අවාසනාවන්ත සිදුවීම් තුනේ අවුරුද්දද? දේවල් හරියට වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ උකුල සහ ජාතික ගායන තරඟයත් එහෙමයි.
මෙතන.
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔව්.
"අවාසනාව වාසනාව උපදවයි" යන කියමන මෙයට හොඳින් ගැලපේ.
මගේ කොන්ද කැඩිලා තියෙන්න ඇති, ඒත් ඔයාගෙන් මේ වගේ සැලකිලි මට කවදා ලැබෙයිද?
අපි අලුත විවාහ වුණු කාලේ වගේ.
ඒ වගේම, ජාතික ගායන තරඟයත් හොඳින් අවසන් වුණා.
ඔයා මූලික වටයෙන්ම ඉවත් වුණු එක හරි. ඔයා අවසන් වටයට ගියොත් මම මැරෙනවා.
තවද, ජාතික ගායන තරඟය
අපේ රටේ හොඳම වැඩසටහන ලෙස ඉතිහාසයක් සහ සම්ප්‍රදායක් ඇත.
බල්ලෙකුට හෝ හරකෙකුට ඒ මත යා හැකියි වගේ නෙවෙයි.
ඔබේ දක්ෂතාව විශිෂ්ටයි කියලා කවුරු කිව්වත් කමක් නැහැ, පවත්වා ගත යුතු ප්‍රමිතියක් තියෙනවා. එය පවත්වා ගන්න.
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මට ටිකක් පිස්සු හැදිලා ඇති.
මි රන්. මි රන්, මට මළපහ කරන්න වෙනවා.
පැටියෝ. මි රන්, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි! මි රන්!
මම... කරුණාකරලා මාව වැසිකිළියට එක්කන් යන්න!
සියොන් වූ, මේසය සකසන්න.
ඔව්. අම්මේ, ටිකක් ඉන්න.
මම හොයාගෙන ආවා.
ජින් ජූ, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම මේක මුලින්ම දාන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අහ්ජුස්සි, ඔයා බෑන්ඩ් ඒඩ් එක දාන්න කලින් ඒක විෂබීජහරණය කරන්න තිබුණා.
සියොන් වූ, ටේක්ට ඉක්මන් කරන්න කියන්න. මම හරක් මස් ඇට සුප් හැදුවා.
මම එයාට එන්න කියන්නම්.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, ජින් ජූ.
ඔයා කොහොමද ආවේ?
සුවඳක් තිබුණා.
මොකක්ද? ඔයාට බල්ලෙක්ගෙ නහයක් තියෙනවද?
කලින් අහ්ජුම්මා මට රෑ කෑම කන්න එන්න කිව්වා.
ඔව්, ඩෝ ර්යොන්ග් න්යොන්ග් හොඳින්ද? නමුත් උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙකුට අර්ශස් හැදෙනවද?
ඔව්. අපි කලින් ටේක් එක්ක එයාව බලන්න ගියා. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින් ඇයි ඔහු එහි සුදුළූණු තැබුවේ?
එයා සුදුළූණු දැම්මද? ඇයි?
ඒක ජන පිළියමක්.
මුලදී ඔහු සිතුවේ එය අර්ශස් රෝගයක් බවයි, නමුත් ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වී සුදුළූණු වලින් එය විසඳීමට උත්සාහ කළේය.
එයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න නිසා හෙට වෙනකම් හොස්පිට්ල් යන්න එපා කිව්වා.
ඔහු ඊටත් වඩා ලැජ්ජාවට පත් විය, ඊටත් වඩා බොහෝ සෙයින්. ඔහු මෙතරම් නොමේරූ වන්නේ කෙසේද?
එයාට කෙසෙල් ගෙඩියක් කන්න ඕන නිසා ඒක අරන් දෙන්න කියලා ටේක්ට කතා කරනවා.
එයා කවදා ලොකු වෙයිද, ඒ අවජාතකයා?
මට සමාවෙන්න, අහ්ජුසි.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, ඔයා නිශ්චලව ඉන්න එක උදව්වක්.
ඔතන ඉඳගන්න. ඔක්කොම ගැලපෙන්නේ නෑ.
ගිහින් ජින් ජූ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
හේයි, ඒ...
ඒ කෙල්ල... ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා ඩියොක් සියොන්ගෙ වයසෙමයි කියලා?
ඔව්.
වාව්. ඇය හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඇගේ දෙමව්පියන්... ඒ වගේ දුවෙක් ලබන්න එයාලා අතීත ජීවිතයෙන් මොනවද ගෙනාවේ?
යන්තම්...
නමුත් අපේ ඩියොක් සියොන් මොකද කරන්නේ?
ඇයට චලනය වීමට නොහැකි විය යුතුයි, මන්ද ඇගේ පාදය රිදෙන බැවිනි.
සමහරවිට, එයාගේ කාමරේ එයා... නෑ. එයා පාඩම් කරනවද...
පාඩම් කරන්නේ නැති ද?
නිදාගන්නවා.
ඇය කිව්වා ලස්සන අය නිදිමතයි කියලා. ඇය දැන් නිදි.
ඔයාත් ගොඩක් නිදාගන්නවා.
හේයි! මාව බිම දාන්න.
හේයි!
ටේක්.
නෑ, කමක් නෑ.
සියොන් වූ.
මීට පෙර, මම සංගමයෙන් කලින් ගෙදර ආපු කාලයක් තිබුණා.
නමුත් ඒ වන විට තාත්තා තනිවම සිටියේය, සීතල බත් වතුර සමඟ කමින් සිටියේය.
මම කලින් ගෙදර එන බව එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
තාත්තා හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
ඒ වෙලාවේ මට මෙහෙම හිතුනා.
ඔහු කුමක් කළ යුතු දැයි නොදැන කලබල වී සිටින ආකාරය දැකීමෙන්, ඔහුගේ පිටුපස පැත්ත එලෙස දැකීමෙන්,
හොඳ කෙනෙක් එයා ළඟ හිටියා නම් හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
ඒ ඔයාගේ අම්මා කියලා දැනගත්තම මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙ අම්මා ගැන ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාට වඩා ගොඩක් කල් ගියා.
ඒක නිසා මට ලේසියි.
මම... ඔයාට වඩා බාල වෙන්න ඇති.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මගේ ආඩම්බරයට හානි වෙලා.
හේයි, ඔයා දන්නවද මගේ උපන්දිනේ ඔයාගේ උපන්දිනේට කලින් කියලා, හරිද? දැන් ඉඳන් මට 'හ්යොන්ග්' කියලා කතා කරන්න.
පිස්සු අවජාතකයා. මම ඔයාට වඩා මානසිකව පරිණතයි.
මොන මගුලක්ද? ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා.
මොන මගුලක්ද?
ඕව්! මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් නරක දේවල් ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
වෙඩි තැබීමේ තරුවක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමෙන් ඔබේ ආශාව ඉටු වන බව ඔබ අසා ඇති.
අද රාත්‍රියේ මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට අලුයම දක්වා, වෙඩි තැබීමේ තරු සිය ගණනක් දිස්වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
මෙය වසර 81 කින් නැරඹිය හැකි වැඩිම වෙඩි තැබීමේ තරුව වනු ඇතැයි කියනු ලැබේ.
තාරකා විද්‍යාඥයින්ට අනුව, ඊසානදිග අහසේ පර්සියස් මධ්‍යයේ වෙඩි තැබීමේ තරු දිස්වනු ඇත.
මි රන්, අපිත් එළියට ගිහින් තරු දිහා බලමුද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
නැගෙනහිර, බටහිර, දකුණ, උතුර. නැගෙනහිර, බටහිර, දකුණ උතුර.
නැගෙනහිරට, තුන් වතාවක්.
අහ්ජුස්සි, ඔයා කුමාරිකාවක්.
9 සහ චෝයි ටේක් ING කුසලානය දිනා ගනී
ඔප්පා, මේ වගේ ලොකු මාතෘකාවක් ඇවිත් තියෙනවා. ඔයා සාදයක් තියන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහු ඇත්තටම ලොකු තරඟයක් දිනුවා.
අයිගු. ටේක්ට බරක් වෙයි.
එයා දිනන වෙලාවල් තියෙනවා පැරදෙන වෙලාවල් තියෙනවා. එයා දිනනකොට මම ඒකට ගොඩක් කැමති නම්,
මම හිතුවේ එයාට පීඩනයක් දැනෙයි කියලා.
ඉතින් ඔහු දිනුවත් පැරදුනත් ඒකමයි.
ඒකත් ඇත්ත.
නමුත් ඕප්පා, ඔයා පත්තරේ තියාගන්න ඕනේ.
අපේ ටේක් කණ්ඩායම ඇත්තටම හොඳට ක්‍රීඩා කළා.
අයිගු. කමක් නෑ. නෑ. කමක් නෑ.
අයිගු. එයා කොච්චර දිනුවද කිව්වොත් දැන් එයා පත්තරේ හිටියත් ඔයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ නේද?
- ඒක හරිද?
- ඒක එහෙමයි. ඒක ලොකු දෙයක් වගේ නෙවෙයි.
දකුණ, පස් වතාවක්.
තරු නැරඹීම ගැන ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
ඩොංසෙං (බාල සහෝදරයා),
වෙඩි තැබීමේ තරුවේ පුරාවෘත්තය ඔබ දන්නවාද?
මම දැනගත යුතුද?
ඔබ වැටෙන තරුව දෙස බලා ප්‍රාර්ථනාවක් කරන විට, ඔවුන් පවසන්නේ එය ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන බවයි.
තාත්තා.
ඔව් ඔව්.
ඔයාට ශබ්දය වැඩි කරන්න පුළුවන්. මම අද විවේක ගන්නම්.
නෑ. මම දැන් නිදාගන්නම්.
ඔව්.
ඒ... ටේක්.
අද රෑ නින්දට යන්න කලින් බෙහෙත් ගන්න එපා.
ඔව්, මම එකක්වත් ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිරි හදලා දෙන්නද?
නෑ. මට පසුව නින්ද නොයන විට මම එකක් හදන්නම්.
ඉක්මනට නිදාගන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
නූනා? මේ වෙලාවේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දැන්මද? ඔයා ඉස්සරහින් ඉන්නේ?
හරි, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා ඒක කනකොට උණු කරන්න. ඒ විදියට ඔයාගේ ආදරේ සැබෑ වෙයි.
හහ්?
මේ චොකලට් එක, ඔයා කෑවම උණු කරන්නම ඕන. එතකොට ඔයාගේ ආදරේ සැබෑ වෙයි.
ඒක කැන්ඩි, හ්‍යුන්ග්.
මගේ සහෝදරයා නොදන්නා දෙයක් තිබිය හැක්කේ කෙසේද?
නමුත් අද මට වෙඩි තැබීමේ තරු නැරඹිය යුතුද?
ඔව්.
ඔයාටත් මේක තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කවුද?
පසුව, ජියොන්ග් බොන්ග් සහ ජියොන්ග් හ්වාන් විවාහ වූ විට,
ඒ පාර මම ඒක එයාලට තෑග්ගක් විදිහට දෙනවා. ඒකයි මම ඒවා එකතු කළේ.
බලන්න ජියොන්ග් හ්වන්ගේ අත් අකුරු කොච්චර ලස්සනද කියලා.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දක්ෂයි නේද?
නූනා. මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඒ... සියොන් වූ.
නූනා, ඉන්න.
තරු වැටෙනවා.
මේ වෙනකොට තරු වැටෙනවා ඇති.
ඔහ්! එකක් බලන්න!
ඔහ්! ඒක ඇත්ත.
වාව්! මම ඒක දැක්කා.
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
නෑ, මට අමතක වුනා.
මම එකක් හැදුවා.
කුමක් ද?
මෑන් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය හොඳින් යයිද?
නැත.
මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්, මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔහු කරන්න කැමති දේ කරයි කියලා.
අද මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කළා.
ටේක් සහ ඩියොක් සියොන් එක් ගෝලයක් වාර්තා කළ අතර, සියොන් වූ සහ ඩෝ ර්යොන්ග් නියොන්ග් ගෝල කිසිවක් වාර්තා කළේ නැත.
නමුත් පසුව මම ගෝල දෙකක් තැබුවා.
මොකද මගේ හියුන්ග් මහ හඬින් මට ඔල්වරසන් දුන්නා.
හියුන්ග් මැරඩෝනා වීමට සිහින දකියි.
මම හියුන්ග්ට පොරොන්දුවක් වුණා.
ඔහු වෙනුවට මම මැරඩෝනා වෙනවා.
අනාගතයේදී මට පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
♫ ඊයේ, තරු මැකී ගිය විට ♫
♫ වැටෙන තරුව - සංචාරක සටහන ♫
නියමුවා හරිම සිසිල්.
♫ මගේ හදවත ගැහුණා ♫
මට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න බැරි වුණත්.
♫ නමුත් තරු අතර ♫
♫ මට හැමදේම කියපු එකෙක් හිටියා ♫
ජියොන්ග් හ්වන්... හියොන්ග්... මම නිසා ඔයා ගුවන් හමුදා ඇකඩමියට යනවට මම කැමති නැහැ.
මගේ සහෝදරයා ගැන කිව්වොත්, ඔයා කැමති දේවල් කරන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
♫ මගේ එකම ලස්සන තරුව ♫
ඒක මගේ පැතුමයි.
♫ හෙටත් මගේ තරුව නැති උනොත් මට දුකයි ♫
♫ වැස්ස වගේ ♫
ඔයා නිසා නෙවෙයි. මට යන්න ඇත්තටම ඕන නිසා.
♫ මගේ හදවතේ ඔබ වෙනුවෙන් ආශාවක් තියෙනවා ♫
♫ මේ වැස්සේ අද රෑ ආයෙත් වතාවක් මම අඬනවා ♫
එය ඇත්තයි.
මම මෝඩයෙක්ද? මට ඒක වෙන්කර හඳුනාගන්න බෑ වගේ.
ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ?
එය ඇත්තයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඇත්ත, මම ඔයාට කියනවා.
හේයි!
- එහෙමද?
- මාව විශ්වාස කරන්න.
♫ මගේ සිහිනය අතුරුදහන් වෙලා ♫
මාව විශ්වාස කරන්න, මම ඔබට කියමි.
♫ මට මේ දුක්බර හැඟීම නැති වෙන්න ඕන ♫
නූනා, ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම කළා.
කුමක් ද?
මගේ නූනාට දුම්පානය නතර කිරීමට.
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
ඔව්, මමත් එකක් හැදුවා.
එය කුමක් ද?
මම අපිට වෙන් වෙන්න කිව්වා.
♫ මගේ හදවතේ ඔබ වෙනුවෙන් ආශාවක් තියෙනවා ♫
♫ අද රෑ නැවතත් ♫
සියොන් වූ. අපි වෙන් වෙමු.
♫ මේ වැස්සේ, මම අඬනවා ♫
♫ අපේ සුන්දර අතීතය ගැන සිතමින් ♫
මට කණගාටුයි.
නූනා.
♫ මගේ ආදරණීය ආදරය, මට ඔබ නැවත පැමිණීමට අවශ්‍යයි ♫
තව එක පියවරක් තිබ්බොත්...
♫ මගේ සිහිනය අතුරුදහන් වෙලා ♫
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබව දකින්නේ නැහැ.
♫ මට මේ දුක්බර හැඟීම නැති වෙන්න ඕන ♫
♫ මගේ තරුව අතුරුදහන් විය ♫
පව්!
♫ මට මේ තද අන්ධකාරය ඉවත් වෙන්න ඕන ♫
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
නෑ, තාම නෑ.
හරි හරී.
ජියොන්ග් හ්වන්. ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන නේද?
හරි හරී?
ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
මගේ පැතුම...
ඒ අවජාතකයා...
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයා ඇත්තටම නරක අවජාතකයෙක් වුණා නම් කියලා.
♫ මගේ ආදරණීය, මම ඔබව දකින සෑම විටම, ඔබ මට මේ වගේ සුවපහසු හැඟීමක් ඇති කරනවා ♫
ගැහැණු ළමයෙකුගේ ආදර කතාව - මින් හේ කියොං
♫ නමුත් මගේ ආදරය, සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි ආදරය සමඟ මට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ♫
♫ මම මගේ මුහුණේ සිනහවක් තැබුවත් මගේ හදවත දුක් වෙනවා ♫
♫ මට මේ ආදරේ ලැබිලා තියෙන තැනින් මාව ගොඩ ගන්න ඔයාට කවදාහරි පුළුවන් වෙයිද? ♫
♫ මගේ ජීවිතයෙන් භාගයක් ඔබට අයිති ♫
♫ ඉතිරිය මගේත් නෙවෙයි ♫
♫ මොකද මම ඔයා වෙනුවෙන් ආශාවෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන, මගේ ආදරණීය ♫
♫ මම ආදරය කළ කෙනා ඔයා ♫
♫ මගේ මුළු හදවතින්ම ♫
♫ නමුත් මගේ ආදරය, ආදරය සමඟ මට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ♫
අහ්ජුසි, හෙලෝ.
ඔව්. ඩියොක් සියොන්, ඔයාගේ කකුල හොඳින්ද?
ඔව්.
අහ්ජුසි, ඔයා ඊයේ රෑ රෝහලේ නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඔව්. ඩොං ර්යොංගේ අම්මා එයා ළඟ හිරවෙලා.
මේ වගේ වෙලාවට තාත්තගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
අහ්ජුස්සි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? බස් එක තාම දුවන්නේ නැතුව ඇති.
අද පාසලේ සංවත්සරය නේද? අපි අද පාසලට යමුද?
ඒක හරි. අද සැන්ග්මුන් උසස් පාසලට සහ සැන්ග්මුන් බාලිකා උසස් පාසලට අද පාසලක් නැහැ.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
අහ්ජුසි, ඒත් ඔයා ඇත්තටම කොහෙද යන්නේ?
මම... ඒක රහසක්.
හහ්?
මෙන්න. චෝයි ටේක් 9-ඩෑන් ඉන්ග් කුසලානය දිනා ගනී.
මොකක්ද මේ අර්ශස්... සුදුළූණු.. ගුදය??!!!
පිස්සු!
"අප්‍රේල් 2 වන දින, සෝල් හි ඩොබොං-ගු හි සැන්ග්මුන්-ඩොං හි කොරියානු ජාතික පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී රාත්‍රී 8 ට පමණ,
පාපන්දු ක්‍රීඩා කරමින් සිටි උසස් පාසල් සිසුවෙකුගේ ගුද මාර්ගයෙන් ලේ ගැලීමට පටන් ගත් අතර
රෝහල් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයකට ගෙන යාමට සිදු විය.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මිස්ටර් රියූ, උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයා,
ඔහුගේ අර්ශස් රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා ඔහුගේ ගුද මාර්ගයේ සුදුළූණු දමා තිබුණා."
හෙලෝ. සුභ උදෑසනක්.
ඔව්.
ඔයාගේ නංගි උදේ ආහාරය හරියට කනවද කියලා මට හිතෙනවා.
අයිගු. අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා. එයා එයා ගැන බලාගනීවි.
ඒ ඇයට සල්ලි නැති නිසාවත්, ඇගේම කාමරයක් නැති නිසාවත් නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරදර වෙන්නේ? මං ගැන කරදර වෙන්න.
මට ඔයා ගැන පොඩ්ඩක්වත් දුකක් නෑ.
ඔයාට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා සමාජයට ගියාම හොඳට හැසිරෙයි.
මොනවා වුණත්, මගේ ඩියොක් සියොන් ගැන මට කිසිම කරදරයක් නැහැ.
පොඩි නූනා? මොන මගුලක්ද.
මොන මගුලක්ද.
ඩියොක් සියොන්, ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
ඔබට පසුව කුමක් වීමට අවශ්‍යද?
මට එකක් තියෙනවා අම්මේ.
එය කුමක් ද?
ගායිකාවක්. අම්මේ, මට ගායිකාවක් වෙන්න ඕන.
නෑ. වෙන දෙයක් කරන්න.
මොන ගායකයාද? ඔයාගේ මට්ටම දැනගන්න.
ඔයා ජාතික ගායන තරඟයට තේරුණු නිසාම ඔයාගේ අක්මාව ඉදිමිලා. (ඔයා හරිම නිර්භීතයි).
මම යනවා.
නැහැ, මම කිව්වා.
තේරුනාද?
ඒක ආයෙත් කියන්න බලන්න.
ආයුබෝවන්?
හහ්? ඔව්.
ඔප්පා!
අපි මොකද කරන්න ඕන ඕප්පා? හරි හරි අද එළියට එන්න බෑ.
මට දැන් කෝල් එකක් ආවා. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඇයට ගෙදරින් එළියට අඩියක්වත් තියන්න බෑ.
එයා කිව්වා එයාගේ තාත්තා බලාගෙන ඉන්න නිසා එයාගේ ගෙදරින් එළියේ ඉන්න එපා කියලා.
අපි මොකද කරන්න ඕන ඕප්පා?
ඒක... මම ඒක එයාට දෙනවා.
හරි.
මම ටිකකට බෝ රාගේ ගෙදර යනවා.
නිදාගන්න! ඇයි ඔයා එහාට මෙහාට යන්නේ!
මට කම්මැලියි, බඩ පිරෙනවා.
එහෙනම් ගිල් ඩොංට හරි ටීචර් රියූට හරි කතා කරලා කතාබහක් කරන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
නමුත් ඊට පස්සේ, ජියොන්ග් බොන්ග් සහ ජියොන්ග් හ්වාන් කොහෙද ගියේ?
දෙන්නම පාඩම් කරනවා ඇති, මම හිතන්නේ.
මම ඩොං ර්යොන්ග්ව බලන්න ටිකක් රෝහලේ යනවා.
ඔහු අසල කිසිවෙක් නැද්ද?
එයා මට කිව්වා එයාට මොනවා හරි ගේන්න කියලා. මම යනවා.
හරි, ඔච්චර පරක්කු වෙන්න එපා.
පරක්කු වැඩි නම් ටැක්සියක් ගන්න.
♬ මේ වෙන්වීමක් කියලා හිතලා අඬන්න එපා ♬
මිස් මෑන්ට හරි. මුලින්ම සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
♬ ඒක පොඩි මායාවක් විතරයි ♬
මේ ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා, මම ඔබට වඩාත්ම සහ ශ්‍රේෂ්ඨතම සුබ පැතුම් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
♬ ඔබ ගියොත්, ඔබ කොහෙද යන්නේ?♬
මිස් මෑන් හරි, එහෙම වුනොත්
♬ ඉර යට අහස පටුයි ♬
අද අපේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණු නිසා ඔයා දුක් වෙනවා ඇති,
♬ ටික කාලෙකට අපි ඈත් වෙලා ඉමු ♬
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
♬ ඔයා හිනාවෙන ගමන්, මට යන්න දෙන්න♬
♬ අලුත් රූප එක්ක අපි කවදාහරි හමුවෙමු ♬
♬ වෙන්වීම යන වචනය නොපවතී ♬
♬ ඉර යට මේ කුඩා අහස ♬
ඔහ්! ඒ මොකක්ද?
මම කකුළුවන් ටිකක් ගත්තා.
සියොන් වූ කකුළුවන්ට ගොඩක් කැමතියි. පස්සේ කන්න.
♬ "බායි" කියන වචනය නැහැ ♬
අයිගු! ඇයි ඔයා අපිට මේක දෙන්නේ, ඔයාගේ පවුලෙත් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
♬ මේ ලෝකෙන් යන්න කලින් ♬
මම ඒවා වෙළඳපොළෙන් ලාභ මිලකට ගත්තා.
♬ අඬන්න එපා ♬
ඔයා මොනවද කන්නේ?
♬ සමුගන්න ♬
හ්‍යුන්ග්නිම්! නෝ ඉයුල්ට ඒ දක්ෂතාවය තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු බොහෝ විට අපේ පටු මාර්ගයේ ලොකු තරුවක් වෙන්න යනවා.
ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
ඒකෙන් එයා නොමඟ යයි. එයා කියනවා එයාට ගායකයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා එයාට ඒක කරන්න කියලා බල කරන්න ඕනේ. ගායකයෙක් වෙන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
අයිගු! නෑ, හ්‍යුන්ග්නිම්. ජීවත් වෙන්න ඇඟිලි විකුණන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ වගේම කාටවත් ගායකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්නත් බැහැ.
ඔව්. මම තරුණ කාලේ මගේ සිහිනය වුණේ ගායකයෙක් වෙන එක.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ඒක පුදුම වෙන්න දෙයක්ද?
මම තරුණ කාලේ, දැන් නෙවෙයි, නමුත් මම තරුණ කාලේ.
හොඳයි, මමත් තරුණ කාලේ,
මගේ සිහිනය වුණේ චිත්‍රපට නිළියක් වෙන එක.
මට චෝයි මූ ර්යොන්ග් ඇත්තටම ආස හිතුනා.
මට නිළියක් වෙන්න ඕන වුණා, ඔප්පා මූ ර්යොන්ග් එක්ක කෑමක් කන්න, ඒක තමයි මගේ කැමැත්ත.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, හ්‍යුන්ග්නිම්? ඔයා පොඩි කාලේ මොනවද හීන දැක්කේ?
මම?
මට... චිත්‍ර ශිල්පියෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
- හහ්?
මම පොඩි කාලේ. ඔයා පොඩි කාලේ හීන දකින්නවත් බැරිද?
ඒ නිසාද, ඔයා ඇත්තටම හ්වාටු සෙල්ලම් කරන්න කැමති,
ඒ පින්තූර ගැලපෙනවද? ඉතින් ඔයාට චිත්‍ර ශිල්පියෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
අපි මේ වසරේ ප්‍රාථමික සිසුන්ගේ සිහින හා අභිලාෂයන් පිළිබඳව සමීක්ෂණයක් පැවැත්වුවා.
පළමුවැන්නා විද්‍යාඥයෙක්, දෙවන මහාචාර්යවරයෙක්, තුන්වන ක්‍රීඩකයෙක්, පසුව වෛද්‍යවරයෙක් ආවා.
මීට වසර දහයකට පෙර, 70 දශකයේ දී, සිවිල් සේවකයා සහ සොල්දාදුවා ඉහළම තේරීම් වූ අතර, එමඟින් බෙහෙවින් වෙනස් ප්‍රතිඵලයක් පෙන්නුම් කළේය.
දරුවන්ගේ අභිලාෂයන් වෙනස් වීමට හේතුව
දෙමව්පියන්ගේ අපේක්ෂාවේ සහ ජනමාධ්‍යවල බලපෑමේ කොටසක් ලෙස පෙනේ.
මටත් විද්‍යාඥයෙක් වෙන්න ආසාවක් තිබුණා.
අනේ මන්දා! එහෙනම් ඔයාගේ හීනේ සැබෑ වුණා. කාටවත් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ කඩයක හිමිකරුවෙක් වෙන්න බෑ.
ආහ්, ඒකත් ඒ විදියටම ගැලපෙනවා.
ඒක හරි. මම දකින විදිහට, සියොන් ඩොල්ගේ තාත්තා සහ මැක්ගයිවර්
ඉතා ගෞරවනීය විද්‍යාඥයෝ වෙති.
නමුත් ඊට පස්සේ, හ්වංඩැං හ්වංඩැං බූහ්වාන්ඩං, ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
ඒක හරි, ඔයාට ඔයාගේ අත් හැසිරවීමේ හොඳ කුසලතා තියෙන නිසා ඔයා හොඳ කාර්මිකයෙක් වෙන්න තිබුණා.
සිරියම් (කොරියානු මල්ලවපොර) ක්‍රීඩකයෙක්.
හහ්?
මට කොරියානු මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් වීමේ සිහිනයක් තිබුණා.
මම දිගටම කරගෙන ගියා නම්, ක්‍රීඩක ලී මෑන් ගි දුන් කුසලානය මම ගෙදර ගෙන එන්න තිබුණා.
ඔහු හරිම වාසනාවන්ත කෙනෙක්.
මම දකින විදිහට, කොන්ද නොකැඩූ එක ගැන ඔයා වාසනාවන්තයි.
අයිගු! හ්වන්ග්ඩැං හ්වන්ග්ඩැං බූහ්වාන්ඩං කියන්නේ ලොකු බොරු.
නැහැ. මම ඇත්තටම කලින් ක්‍රීඩා කළා.
මම හදිසියේම ඔරලෝසු කඩයක් පවත්වාගෙන යන්න පටන් ගත්තා.
ටීචර් රියූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම?
මම... නර්තන ශිල්පියෙක්.
මම හමුදාවට යන්න කලින් ඉඳන්ම නර්තනයට ගොඩක් පිස්සු වැටිලා හිටියා.
මම Mi Pal Gun Club එකේ ටිකක් සෙල්ලම් කළා.
මොකක්ද, මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
අයිගු. මේක වැඩ කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එන්න! හොඳයි!
වාව්, ඩෝ ර්යොන්ග් න්යොන්ග් ඔහුගේ නැටුම් සහ සෙල්ලක්කාරකමට කාව ලුහුබඳිනවාද කියලා මම කල්පනා කළා. ඒ ඔහුගේ තාත්තාගෙන් කියලා පේනවා.
ඔහු ඒ ලේ සඟවාගෙන ගුරුවරයෙකු වන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ කකුල රිදෙනවා, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙතන?
කමක් නෑ, මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔබේ තරඟය අවසන් නමුත් ඔබ සංගමයට යන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට එක් දිනක් මග හැරුණොත්, ඔබට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවාද?
හේයි, ඒක පස්ස නෙවෙයි. දිව නේද?
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
හරි. ඔයත් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
එන්න.
ගෙදර ගියේ නැද්ද?
ඔව්.
නිදි පෙති ගැනීම නවත්වන්න.
හරි. දැන් ඉඳන් මම ඒවා අඩුවෙන් ගන්නවා.
ඩියොක් සියොන්, මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
හරි හරී.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
බායි!
♬ ඊයේ සිහිනයකින් මම සිහිනයකින් දුටුවෙමි ♬
ජෝ ඩියොක් බේ විසින් රචිත සිහිනය
♬ මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ, මම නම දැනගෙන හිටියේ නෑ ♬
♬ මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා තිබුණේ නැහැ, ඔයාගේ නමවත් මම දන්නේ නැහැ♬
♬ අතීත සිහිනයක කාන්තාවක් මත දත් මදින අතරතුර♬
♬ මට ඒ පුද්ගලයා මුණගැහුණේ මොන සරත් සෘතුවේද?♬
♬ මට ඇස් ඇරලා හීනෙන් ඇහැරෙන්න බයයි ♬
♬ ඇස් අහකට ගන්න බැරි ඔයාව මට අතාරින්න බෑ. ♬
♬ මම අවදි වුණොත්, මගේ සිහිනය බුබුලක් වගේ පුපුරා යයි ♬
♬ අද රෑ මා ළඟට එන්න ආදරණීය. ♬
සියොන් වූ, උදේ ආහාරය ගන්න!
ඩියොක් සියොන්, කෑම සූදානම්!
ජියොන්ග් බොන්ග් සහ ජියොන්ග් හ්වාන්, උදේ ආහාරය සඳහා කාලයයි!
අතරමැද දී!
මග හරින්න! මකේවේ!
හරි, දැන් කමු.
පුතාලා ගොඩක් කන්න!
මම හොඳින් කන්නම්.
වාව්! මේක හරිම රසයි!
මේක නීති විරෝධීයි. ඔයා හැන් බොක් සියොන්, ටීචර් ලී ජියුං ඉම්ට වඩා හොඳ කෝකියෙක්.
ඒක හොඳයිද පුතේ?
ඔව්.
මගේ ලොකු පුතා කොහොමද? බුල්ගෝගි කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක ඇත්තටම හොඳයි! ඒක ඇත්තටම රසයි!
ඒක හරිම හොඳයි! ඒක හරිම අපහසුයි.
වාව්! බල්ගෝගි මේ වගේ රස කොහොමද?
මගේ දිවේ කෙළවරින් දැනෙන මේ ආකර්ෂණීය රසය මගේ ශරීරය පුරා ගලා යන ප්‍රීතියක් ඇති කරයි.
මම බල්ගෝගි කන නිසා ඒකෙන් මගේ කොන්ද හොඳ වෙනවා.
වසර සියයක් පැරණි සාම්ප්‍රදායික ජොන්ගා ජිප් සෝයා සෝස් රසය.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඒක හරිම රසයි වගේ! හායි, ජින් ජූ!
අයිගු, ජින් ජූ.
සියොන් වූ, ඔයාට හෝදන්න ඕන ඇඳුම් තියෙනවනම් එළියට අරන් එන්න. මම අද ඔයාගෙ කාමරෙත් පිරිසිදු කරනවා.
කමක් නෑ අම්මේ! මම දැනටමත් අපිරිසිදු ඇඳුම් ඔක්කොම වොෂර් එකට දාලා ඉවරයි, මගේ කාමරේ පිරිසිදුයි.
මම ඊයේ ඒක පිරිසිදු කළා.
ජින් ජූ, ඔයාට බයිට් එකක් ඕනද?
මෙතන.
අම්මේ! අපි මේ ඔක්කොම කන්නේ කොහොමද?
ඇයි අපිට ඒක ඉවර කරන්න බැරි? අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මුලින්ම වැඩිහිටියන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න, ඊට පස්සේ ඔයා කන්න ඕනේ කෙල්ලේ. වැඩිහිටියන්.
ගොඩක් කන්න! ගොඩක් කන්න!
ටේක්! ටේක්! අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
හරි හරී.
අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
මම දැන්ම එළියට යන්නම්.
බායි, ටේක්!
හරි හරී.
බායි, ටේක්! අවදි වී ඔබේ ඇස් අරින්න.
බායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම නින්දෙන් අවදි වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
හරි හරී.
ඉන්න, ඩියොක් සියොන්.
ඊයේ රෑ කීයටද ඔයා ගියේ?
මම? ඔයා නිදාගන්නවා කිව්ව ගමන්ම මම ගියා.
ඇයි?
ඇයි ඔයාට හීනයක් තිබුණේ?
ඔව්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඇයි? මම ඔයාගේ සිහින වල පෙනුනාද? ඒක මොන වගේ සිහිනයක්ද?
නෑ, ඒක මෝඩ හීනයක්. ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඩොං ර්යොන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
එයා ගැන? මට එයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
එයා රෝහලේ සෙල්ලම් කරනවා ඇති.
තාත්තේ!
අනේ මන්දා, මේ මගේ ඩියොක් සියොන්!
අනේ මගේ දුවේ. ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
නමුත් ඔබේ පාදය හොඳ නැහැ.
ඇයි? මොකද ඔයාට මාව බලන්න එච්චර ආසාවක් තිබුණේ?
මිනිස්සු දුවෙක්ව ඇති දැඩි කරන්නේ මේ නිසා!
ඔව්.
තාත්තේ, මට වර්ල්ඩ් කෝන් එකක් අරන් දෙන්න, වර්ල්ඩ් කෝන් එකක්.
ඔය ජරා කොල්ලා, ඔයා මං එනකන් නෙවෙයි ලෝක කෝන් එකක් එනකම් බලාගෙන හිටියේ.
මම දෙන්නම එනකම් බලාගෙන හිටියා! දෙන්නම.
- ඕමෝ, අපි කොහෙද යන්නේ?
- වර්ල්ඩ් කෝන් එකක් කන්න.
දෙකම.
අපේ ඩියොක් සියොන්, ඔයාට මෑතකදී ඉගෙන ගන්න ගොඩක් අමාරු වෙනවා ඇති.
තාත්තේ, මම විශ්වවිද්‍යාලයකට ඇතුළු වුණේ නැති වුණත්, ඔයාට මාත් එක්ක තරහ වෙන්න බෑ. හරිද?
අනේ මන්දා.
අපේ ඩොක් සියොන්ට ටිකක් අමාරු වෙයි. ඒ වගේම, ඔයා ඒකෙන් කලකිරෙන කෙනෙක්ද?
නෑ තාත්තේ. මේ පාර නම් මම කලකිරෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඩියොක් සොන්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා බය වුණත්, මට ඔයාට වෛර කරන්න බෑ. තේරුණාද? වෙන දෙයක් කරන්න.
බොරුකාරයා.
ඇත්ත නේද? ඒක බොරුවක් නේද?
තවමත්, හරියටම අවුරුද්දක් ඉතිරිව තිබේ.
ඒ අවුරුද්ද ඇතුළත, ඔබ මැරිලා කියලා හිතලා, ඔබ ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ උත්සාහ නොකරම අත්හැරියොත්, ඒක හරි නැහැ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී ඔබ සතු සියල්ල දෙන්න,
ඔබට තවමත් නොහැකි නම්, ඒ ගැන කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
තාත්තේ, මම මට පුළුවන් උපරිමය කරන්නම්, නමුත් යම් හේතුවක් නිසා, හැකි නම්...
මට තාමත් විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න බැරි වුණා, ඔයාට මාව වෛර කරන්න බෑ නේද?
හරි, මට තේරුණා කෙල්ලේ. කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ඩියොක් සියොන් කියනවා එයා එයාගේ උපරිමය කරයි කියලා,
ඒකෙන්ම මට දැනෙනවා ස්වර්ගය උදව් කරනවා කියලා.
නමුත්...
ඔයාගේ සිහිනේ ඩියොක් සියොන් මොකක්ද?
ඔයාට කවුරු වෙන්නද ඕන?
තාත්තා රහසින් ඔයාට උන්නි බෝ රාට වඩා සහයෝගය දෙයි, ඉතින් මට කියන්න.
කරදර වෙන්න එපා!
අපේ ණය දැනටමත් ගෙවා අවසන්, දැන් අපි ගොඩක් මුදල් ඉතිරි කරනවා.
ඇයි? ඔබේ සිහිනය රහසක්ද?
මට එකක් නැහැ.
මට හීනයක් නෑ තාත්තේ.
ඒක කණගාටුදායකයි නේද? මම ඇත්තටම මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති.
මොකක්ද මෝඩකම? ඔයාට පුළුවන්
සිහිනයක් දකින්න!
-ඇත්තටම?
-ඇත්තටම!
ඔයාගේ වයසේදී, ඔයාගේ තාත්තා කිසිම අදහසක් නැතුව ජීවත් වුණා.
ඩියොක් සියොන්, හැමෝම එහෙමයි. කමක් නෑ!
ඔයා විතරක් නෙවෙයි. ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා!
බැංකුවක වැඩ කිරීම මගේ මුල සිටම සිහිනයක් වුණා කියලා ඔබ හිතනවාද?
ඒක නෙවෙයි. ඒක නිකම්...
මම ජීවත් වෙන්න සහ කන්න උත්සාහ කරන අතරතුර ඒක සිද්ධ වුණා,
මේ පාරෙන් තමයි අන්තිමට ආවේ.
එහෙනම්, ඔබේ වර්තමාන සිහිනය කුමක්ද?
එහෙනම්, දැන් ඔබේ සිහිනය කුමක්ද? (භාෂාවෙන්)
මගේ සිහිනය ඒ සඳහා ය
මගේ බෝ රා, මගේ ඩියොක් සියොන් සහ මගේ නෝ ඉයුල් වේදනාවෙන් තොරව ජීවත් වීමට සහ නිරෝගීව සිටීමට.
මගේ සිහිනය ඒ එකම එක ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි.
මම කතා කරන්නේ මගේ සිහිනය ගැන නෙවෙයි. ඔයාගේ සිහිනය ගැන.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
ඔව්. ඒක මගේ සිහිනය.
මගේ දරුවන්ට වේදනාවක් ඇති නොවීමටත් නිරෝගීව සිටීමටත්.
ඒ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
කිසිම දෙයක් නැහැ. ඒ එක විතරයි.
ඒ මොන වගේ සිහිනයක්ද?
♫ ආදරණීය, කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න ♫
අනේ මගේ කෙල්ලේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
♬ අපි එකට ගීතයක් ගයමු ♬
♫ ඔබේ සියලු වේදනාකාරී මතකයන් ♫
ඔයාට මතකද කවදාද...
ඩොං ර්යොන්ග් නර්තනයේදී කාව ලුහුබඳිනවාද කියලා මම කල්පනා කළා. ඒ ඇත්තටම ඔහුගේ පියා!
ඔහු ඒ උතුරා යන අවශ්‍යතාවය සඟවාගෙන ගුරුවරයෙකු වූයේ කෙසේද?
මට ශක්තියක් නැහැ. ශක්තිය...
ඒ වෙනුවට, ඔබ ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
මේ පාර විතරයි.
නර්තනය සම්බන්ධයෙන්, මටවත් නැහැ
කණගාටු වෙන්න තරම් වටින නාසයේ කෙස් කළඹක්.
- ඇත්තමද?
- ඔව්, කොහෙත්ම නැහැ.
මට නම්, මගේ බාලයා මාව අනුගමනය කරනවා සහ
පාඩම් කරනවා වෙනුවට මොළයක් නැතුව නටන එක තමයි මගේ ලොකුම කනස්සල්ල.
මගේ පොඩි පුතා, ඩොං ර්යොන්ග්, එයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න ඕනේ.
පියෙකු ලෙස, මම ඇත්තටම වටිනා දෙයක් ලබා දුන්නා.
ඇත්තටම හොඳ දෙයක්.
මමත්. ටේක් මම වගේ නොවෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ මගේ සිහිනය. සිහින දකින්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ඔබව අනුගමනය කරන නිසා ඔහු විශ්වාසදායක සහ පරිණතයි.
ඔයා ටේක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු වටිනා දෙයක් අනුගමනය කළ යුතුයි.
අනෙක් ළමයින් වගේම, මගේ ටේක් පැමිණිලි කරන්න, කෝපයට පත් වෙන්න සහ කෝප වෙන්න ඕනේ.
ඔහු තම අභ්‍යන්තර හැඟීම් ප්‍රකාශ කරමින් ජීවත් වනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔහු එතරම් කුඩා අවධියේදී බබුක් සෙල්ලම් කිරීමට පටන් ගත් නිසා සහ වැඩිහිටියන් සමඟ ඇසුරු කළ නිසා,
ඔහු තම කෝපය යටපත් කර ගැනීමේ පුරුද්දක් වර්ධනය කරගෙන ඇත...
අනේ මන්දා.
ඔහු මුලින් එතරම් අන්තර්මුඛ පුද්ගලයෙක් නොවීය.
මට වෙන කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න බැහැ.
මට ඕන එයා එයාගේ වයසේ යාළුවෝ වගේ ජීවත් වෙනවා දකින්න.
නිදි පෙති නවත්තලා අඩුම තරමේ එක දවසක්වත් සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න. ඒක තමයි මගේ සිහිනය.
සිහින.
මටත් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
මට ඕන මගේ ජියොන්ග් බොන්ග් දැන් ඉන්න විදියටම නිරෝගීව ඉන්න විතරයි.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඔයාලා හැමෝම ඇයි ඔයාලාගෙ ළමයි ගැන විතරක් කරදර වෙන්නේ?
ඒ නිසා තමයි හ්‍යුන්ග්නිම් මි රන් හ්වාටු සෙල්ලම් කරන්න කැමති,
ඒ පින්තූර ඔක්කොම ගැලපෙනවා, මම හිතන්නේ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
දැන්, මගේ පැතුම... අපේ ජියොන්ග් බොන්ග් විශ්ව විද්‍යාලයට යාමයි.
ඒ මගේ සිහිනය. මගේ සිහිනය.
අයිගු! මමත් එහෙමයි, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඒ වගේම...
බෝ රා... ඇගේ පෞරුෂය වඩාත් සුමට වූවා නම්, මට වෙනත් කිසිදු ප්‍රාර්ථනාවක් නැත.
මට ඇයවයි ඩියොක් සියොන්වයි එකට එකතු කරන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
මගේ සියොන් වූත්. එයා එයාගේ තාත්තට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔහු සමාජයට ගියාට පස්සේ ඒක හොඳ නැහැ.
බොහෝ විට ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් වෙහෙසට පත් වේ.
නෑ. ඔයා එක එක දේවල් ගැන කරදර වෙනවා.
මටත් වෙන කිසිම ආශාවක් නැහැ,
මගේ ජියොන්ග් හ්වාන් හරිම තියුණුයි, ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
එයා එයාගේ තාත්තව බලාගන්න ඕනේ බාගයක්වත්. එයාට නහයෙන් ලේ ගලනවා විතරයි.
හොඳයි, මගේ පැතුම...
වෙන කිසිවක් නොවේ, මගේ ජින් ජූ සහ සියොන් වූ වෙනුවෙන්,
ඔවුන් එළියේ සිටින විට ඔවුන්ට වටිනා ලෙස සලකනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒක තමයි මගේ එකම පැතුම.
අයිගු. ළමයි දැනටමත් වැඩිහිටියෝ.
අපේ කනස්සල්ල ගොඩගැහිලා.
මට හිතෙනවා මම එයාලට ටොනික් දෙන්න ඕනේ කියලා.
සියලුම රාශි චක්‍ර අතරින් ඌරාගේ වර්ෂය වඩාත්ම සාර්ථක වනු ඇතැයි සැලකේ.
1971 දී යමක් සිදු වූ බව පෙනේ, ඒ නිසා හැමෝම දරුවන් බිහි කළා. ඔවුන් දරුවන් බිහි කළා.
මට ජියොන්ග් හ්වන්ටත් කන්න දෙන්න ඕන.
අහ්ජුසි, ඒත් ඔයා ඇත්තටම කොහෙද යන්නේ?
ඒක රහසක්.
හහ්?
මම කෙසෙල් එකක් ගන්න යනවා. කෙසෙල්.
මගේ පොඩි පුතාට කෙසෙල් කන්න ඕන, ඒ නිසා මම එයාට ටිකක් අරන් දෙන්න යනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ අද කිසිම කඩයක් විවෘත වෙන එකක් නැහැ.
තැනක් විවෘතව තිබිය යුතුයි. මම යනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
යොන්ග්ඩෙයුන්පෝ. අපි වෙළඳපොළට යමු.
අපි යමු.
ඔහ්, හෙලෝ! සුභ උදෑසනක්.
6 Dan Choi Taek ජපන් Fujitsu කුසලානය දිනා ගනී
සොං දොක් සොන්
මම නිතරම හිතුවේ ඇයි මට විතරක් හීනයක් නැත්තේ කියලා.
නමුත් තාත්තාගේ වචන මට විශාල සැනසීමක් ගෙන දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්, සිහින දකින අය ගැන මම තවමත් ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක වැඩ කරන්න කැමති මි යොන් ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒක පිස්සුවක් වගේ පෙනුනත්, ගායකයෙක් වෙන්න කැමති නෝ ඉයුල් ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔවුන් වීමට කැමති දේ ඔවුන් සොයාගත්තේ කෙසේද?
මට වීමට අවශ්‍ය දෙයක් මට නැත්තේ ඇයි?
ඒක මට හරිම දුකක් දැනුන රාත්‍රියක් බවට පත් වුණා.
♫ මේ ආදරය කෙනෙකුට අවශ්‍ය දැයි මම දනිමි ♫
කිම් ජෝ හැන් - කාලය ගෙවී යන විට
ඩියොක් සියොන්! මේ තැම්බූ කකුළුවන් ඔයාගේ නංගිට අරන් යන්න.
♫ අන්තිම එක වෙන්න ♫
♫ එකිනෙකාට අන්තිමයා වීමට ♫
♫ එය සදහටම පැවතිය නොහැක ♫
ඇත්තටම! ගෝෂිවොන් එකක් කාර්යාලයක් වගේ.
♫ කාලය ගෙවී යන විට ♫
♫ ගතවන කාලයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින්නේ කුමක්ද ♫
ඔයා හරියට බලන්නේ නැද්ද?
♫ කාලය ගෙවී යන විට, ඔබ අමතක කළත් ♫
♫ හදවත බිඳෙන ආශාවේ හැඟීම ♫
මෙතනද? 185?
♫ අමතක කරන්න එපා මතක තියාගන්න ♫
♫ අපට අසීමිත ලෙස වටිනා ආදරයක් තිබුණා. ♫
මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උන්නි. ඔයා මේ වගේ තැනකද නිදාගන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රම්යුන් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට සල්ලි නැද්ද? කෑම ගන්න!
මට සල්ලි තියෙනවා. මට වෙලාවක් නැති එක විතරයි.
හේයි!
කොහෙද!
මෝඩයෙක් වගේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඇත්තටම?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සීතලයි නේද?
1989 අප්‍රේල් 8, සෙනසුරාදා
මගේ ජීවිතේ නින්දිතම දවස අද. නංගිව බදාගෙන අඬනවා.
ඇයි මම එහෙම කළේ? දුක වතුර වගේ ගලාගෙන එනවා.
මෙතන.
වාව්! කටුවල ගොඩක් මස් තියෙනවා.
ඇත්තටම? මම ඒවා හොඳට තැම්බූ නිසා.
ඒක හරිම හොඳයි, ඒ නිසා ඉවත දාන්න දෙයක් නැහැ.
දහහත්වන අකුර.
♫ දැන් අමතක කරමු - කිම් වන් සන් ♫
මට ආරංචි වුනා මල් ගොඩක් පිපෙනවා කියලා.
සියල්ල නැවත ජීවයට පත් වූ සුන්දර සමයකි.
මිස් මෑන් හරි ඒක මගේ වසන්තය වගේ. ඔයා හොඳින්ද?
මමත් හොඳින් ඉන්නවා.
මට එක පණිවිඩයක්වත් දීලා නැති මිස් මෑන් ඕකේ කොහොමද කියලා දැනගන්න මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයාට බරක් නෙවෙයි.
ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස ඔබේ දුෂ්කර කාලය ගත කරන බව මම දනිමි, නමුත් කාලය ඉඩ දෙන්නේ නම්,
කරුණාකර ඔබේ යහපැවැත්ම පිළිබඳ පුවත මට කියන්න.
මම ඔබේ ප්‍රවෘත්ති එනතුරු ප්‍රවේශමෙන් බලා සිටිමි.
සුභ පැතුම්, සැන්ග්මුන්ඩොං වෙතින් ඔබේ ජේබී.
♫ මගේ උපන්දින තෑග්ග පිටුපස ඇති සියලු අර්ථය අමතක කරන්න ♫
♫ මගේ ආදරය ඔබට ප්‍රකාශ කළ බීමත් රාත්‍රිය අමතක කරන්න ♫
♫ හිම වැටෙන දවස අමතක කරන්න, අපි එකට ඇවිදිනකොට චිත්‍රපටියක් වගේ ඒක හරිම ලස්සනට දැනුනා ♫
සීයා.
♫ දැන් අමතක කරමු ♫
♫ දැන් අපි අමතක කළ යුතුයි ♫
♫ අපි හිස් ආසන දෙව්මැදුරක දණ ගසා යාච්ඤා කළ දිනය ♫
♫ දැන් අමතක කරමු ♫
♫ දැන් අපි අමතක කළ යුතුයි ♫
♫ බීමත් රාත්‍රියේ මම මගේ ආදරය ඔබට ප්‍රකාශ කළා, ඒක අමතක කරන්න ♫
♫ දැන් අමතක කරමු ♫
ඒක මගේ කැමැත්ත. කරුණාකරලා මාව අමතක කරන්න.
අභ්‍යවකාශ සංචාරක කාඩ්පත
ඕපා ලිපි 35ක් ලිව්වට පස්සේ මෑන් ඕකේ පිළිතුරක් ලිව්වා.
ඒ පිළිතුර ඔවුන් දෙදෙනා අතර ලියූ අවසාන ලිපිය විය.
මෑන් ඕකේ ගිම්හානය එන්න කලින් ඇමරිකාවේ ඉගෙනීමට ගියා.
ඒ වගේම අපි සම්බන්ධතාත් නවත්තලා දැම්මා.
1989 ජූලි 15, සෙනසුරාදා.
ගිම්හාන නිවාඩුව ආරම්භ වූ අතර ජියොන්ග් බියොන්ග් ඔප්පා පන්සලට යාමට පිටත් විය. සහ...
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මගේ නාසයෙන් ලේ ආවා.
මම දැන් ඇත්තටම වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඇති.
1989 නොවැම්බර් 1
1989 නොවැම්බර් 1.
මේ වසරේ ප්‍රෝ-බේස්බෝල් තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා හයිතායි. අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදු නොවීය.
ආහ්, පොඩි සිද්ධියක් වුණා.
පැසිෆික් ඩොල්ෆින්ස් කණ්ඩායම ප්ලේ-ඕෆ් තරගාවලියට ගියා.
1989 දෙසැම්බර් 5 වන දින.
අද හිම වැටුණු පළමු දිනයයි.
♫ දුක් වෙන්න එපා ♫
පළමු හිම - ලී ජුන් සුක්
අප්පා. හිම වැටෙනවා.
♫ සුදු පාට පළමු හිම වැටෙනවා ♫
ඒක පළමු හිම.
මම දන්නවා. මම දැක්කා.
♫ අතීතයේ වචන අපගේ මනසින් මකා දමා අතුරුදහන් වනු ඇත ♫
කන්න.
♫ විශාල හිම පියලි වැටෙනු ඇත
, පැහැදිලි පා සටහනක් පවා, සියල්ල මකා දමනු ලැබේ ♫
ඒ... සියොන් යොන්ග්.
කුමක් ද?
දවස හරිම සීතලයි.
♫ හිම මිනිසා සහ හිමබෝලයත් ♫
අපි එකට ජීවත් විය යුතුද?
♫ මට ගොඩක් මතක් වෙනවා, මට ගොඩක් මතක් වෙනවා ♫
♫ මැකී යන දුර්වල මතකයන් ♫
♫ බොහෝ කලකට පෙර සොඳුරු මතකයන් ♫
♫ දියවන අයිස් කුට්ටි මෙන් මගේ ඇස් තෙත් කරන්න ♫
1989 දෙසැම්බර් 8.
දැන් මේ අපායක් වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ අවුරුද්දට තියෙන්නේ තව සතියක් විතරයි.
මට තව දවස් හතක් ඉවසන්න වෙනවා.
ටේක්!
අපි පාසලේ අවසන් වසර ගත කරන අතරතුර, ටේක් තවත් වාර්තා තුනක් බිඳ දැමුවා.
වසරක් තුළ වැඩිම ජයග්‍රහණ, වැඩිම අඛණ්ඩ ජයග්‍රහණ සහ වැඩිම තරඟ ජයග්‍රහණයන්.
මේ වසරේ ටේකි තරඟ 111ක් ජයග්‍රහණය කළේය.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය D-1
හෙට ප්‍රමිතිගත අධ්‍යයන හැකියාවන් පරීක්ෂණය (SAT)
1990 අධ්‍යයන වර්ෂය සඳහා ජාතික වශයෙන් විද්‍යාල 89 ක් සඳහා ප්‍රවේශ පත්‍ර එකවර විභාග මධ්‍යස්ථාන 526 කදී පරිපාලනය කෙරේ.
ළදරු බූමර්ස්, විශේෂයෙන් 1971 දී උපත ලැබූ අය පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙන විට,
වාර්තාගත විභාග අපේක්ෂකයින් 894,000 ක් එක්රැස් වනු ඇත.
ඉතින්, මෙය 4.57:1 ක ස්ථාන සඳහා අයදුම්කරුවන්ගේ වාර්තාගත ඉහළ තරඟ අනුපාතයක් ඇත.
මේ අතර, විද්‍යාලවල ඇති ස්ථාන සංඛ්‍යාව පසුගිය වසරේ පැවති මට්ටමේම පවතී.
ඕනෑම කාලයකට වඩා, ප්‍රවේශ තරඟය වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
1989 දෙසැම්බර් 15
ඔයා විභාගය හොඳින් කළාද?
අහන්න එපා.
- ඔයා හොඳින් කළාද?
- ඔයා විහිළු කරනවද? මම ඇතුලට ඇවිත් ගොඩක් කල්.
- ඔහ්, සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
හ්‍යුන්ග්නිම් ජියොන්ග් බොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් සිදුවුණා. මම කියන්නේ පන්සලක පාඩම් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් කළා නේද?
ඔව්.
මොන තරම් අවාසනාවන්ත අවජාතකයෝද.
ලබන සෙනසුරාදා ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඇයි?
මගේ වෙහෙසට පත් ජ්‍යෙෂ්ඨ මිතුරන් සඳහා ටිකට්පත් සූදානම් කළෙමි.
එය කුමක් ද?
විද්‍යාලීය සංගීත උළෙල!
ටේක් ද එනවා.
මම නැතුව ඔයගොල්ලෝ මොකද කරන්නේ?
ඔබ සමීකරණ දන්නවා, නමුත් ජීවිතයේ සතුට ඔබ දන්නේ නැහැ.
ලබන සෙනසුරාදා!
♫ අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ කවදාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ♫
උපාධිය - ප්‍රදර්ශනය
♫ නමුත් දැන් අපි වෙන් විය යුතුයි ♫
හායි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? අපි පරක්කුයි! අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
හේයි!
1989 දෙසැම්බර් 23. කාලගුණය හිම වැටෙනවා හෝ නොවැටෙනවා වගේ පෙනුනා.
නත්තලට පෙර දින අපි විද්‍යාල සංගීත උළෙල නැරඹීමට ගියෙමු.
ඒ වගේම අපි යෞවනයන් ලෙස එකට ගත කළ අවසාන දිනය මෙයයි.
♫ මම හිතන්නේ අපේ සිහින කවදා හරි අපිව දාලා යයි ♫
♫ අවුරුදු ගෙවී යත්ම ♫
♫ මම හිතන්නේ මට අපේ ළමා කාලයේ මතකයන් බොහෝ විට මතක් වෙයි ♫
♫ අපි එකට සිටීම ගැන ♫
♫ තෘප්තිමත් සිනහවක් සිනාසෙමින් ♫
අලුත් අවුරුද්දේ අලුත් දිනයන් දැකීම අපහසුයි. ඒ 1990 අවුරුද්ද.
අපි 20 ට වැඩි වුණා.
♫ මම හිතන්නේ අපේ සිහින කවදා හරි අපිව දාලා යයි ♫
♫ අවුරුදු ගෙවී යත්ම ♫
ජියොන්ග් හ්වාන් ගුවන් හමුදා ඇකඩමිය පිහිටි ජියොන්ග්ජූ වෙත ගියේය.
♫ මම කන්ද උඩට එනකොට ♫
♫ එකපාරටම මම හැරිලා ආපහු බලන්න ඇති, මම හිතන්නේ ♫
අයිගු.
♫ මගේ සිහිනය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට ♫
සියොන් වූ ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියේය.
අම්මේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔහ්, මගේ පුතා.
මගේ පුතා.
අයිගු. ස්තූතියි.
සහ ඔප්පා ජියොන්ග් බොං ...
(කිම් සියොං රියූන්ගේ පළමු පුත්‍රයා වන කිම් ජියොන්ග් බොං, සියොංයොංවාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ නීති දෙපාර්තමේන්තුවට පිළිගෙන ඇත)
අවසානයේ විද්‍යාලයකට ඇතුළත් විය.
(කිම් සියොං රියූන්ගේ පළමු පුත්‍රයා වන කිම් ජියොං බොං, සියොංයොංවාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ නීති දෙපාර්තමේන්තුවට ඇතුළත් කර ඇත)!
මන්සා! මන්සා! මන්සා!
ඒ වගේම අපි හැමෝම අපේ සිහින දෙසට පියවරක් තැබුවා.
මගේ සිහින දෙසට, මම නව අභියෝගයක් භාරගත්තා.
මල් පිපෙන වසන්තයේ මාර්තු මාසයේදී, මම නොරියැංජින් හි හන්සෙන්ග් ඇකඩමියට ඇතුළත් වුණා.
නමුත් මම තනිකමක් දැනුනේ නැහැ. මගේ සදාකාලික මිතුරා වන ඩොං ර්යොන්ග් මා සමඟ සිටියා.
1990 දෙසැම්බර් 31
මේ අවුරුද්දේ බ්යොන් ජින් සියොබ්. ප්‍රධාන ත්‍යාගය නම් නිසැකවම බ්යොන් ජින් සියොබ්.
ඔයා අත උස්සනවා නම්, ඒ හ්යොන් චියොල්. ඔයා ඒක දන්නෙවත් නෑ.
රැඳී සිටින්න.
එයාලා ඒක කරනවා. දැන් තමයි.
ඩූලි. ඩූලි.
♫ ජීන්ස් වලින් හොඳට පේන කෙල්ලෙක් ♫
මම. මම!
1991 දෙසැම්බර් 31
මගේ ජීවිතය මගේ, මින් හ්‍යේ ග්යොං.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
නිහඬව ඉන්න, මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔව්!
♫ අපගේ හමුවීම අහම්බයක් නොවේ ♫
1992 දෙසැම්බර් 30
♫ ඔබ මාව දන්නේ නැහැ ♫
මේ පාර නම් ඒක ස්ථිරයි!
- වැරදියි!
- තාත්තේ, මේ අවුරුද්දේ නම් ඒක නම් ස්ථිරයි.
ෂින් සුං හූන්!
KBS සංගීත මහා ත්‍යාගය
ෂින් සුං හූන්! ෂින් සුං හූන්! ෂින් සුං හූන්!
මේ අවුරුද්දේ...
1993 දෙසැම්බර් 27
මම ඒක හරියට තේරුම් ගත්තේ නැත්නම්, ඔයගොල්ලෝ මගේ ළමයි නෙවෙයි. ඔයාට පේනවා විතරයි.
මෙම වර්ෂය...
සියෝ තේ ජි සහ කොල්ලෝ!
මට එක පාරක්වත් ඒක හරියට කරගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
අන්තිම එකවත් නෙවෙයිද?
- පැටියෝ! පැටියෝ!
1994 ඔක්තෝබර් 8
ඒක අල්ලගන්න!
පැඩල් කරන්න.
කුමක් කරන්න ද?
- පැටියෝ! පැටියෝ!
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවා!
පැටියෝ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා! ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
අයිගෝ! ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයා වෙළඳපොළට ගියාද? ඔයා ඇතුළට ගිහින් ඇණවුම් කරන්න ඕනේ.
නැත.
ළමයි එච්චර හොඳට කන්නේ නෑ. තව ටික දවසකින් මම එයාලව දකිනකම්, මම එයාලට තව භාජනයක් කවන්න ඕනේ.
අද ළමයි ඔක්කොම එනවා නේද?
ඔව්. සති අන්තය නිසා ජියොන්ග් හ්වන් කඳවුරෙන් එළියට එනවා.
ඩියොක් සියොන් ඇගේ කාලසටහන නිසා අද රෑ එනවා.
ඩොං ර්යොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද? මට ආරංචි වුනා එයා ඩේ ර්යොංගේ කඩේ වැඩ ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා.
ඒ හැමෝම එනවා කිව්වා. මොනවා උනත් ටේක්ගේ උපන්දිනේ එයාලා බලාගන්නවා.
නමුත් කෙසේ වෙතත්, ටේක් ඔවුන් අතරින් කාර්යබහුලම ය.
ළමයින්ට කෑම කවලා ඉවර උනාට පස්සේ, අපි GoStop වටයක් දාන්න ඕනේ!
ඒක හොඳයි.
මම පැදුර එළාගෙන බලාගෙන ඉන්නම්.
ගිහින් පදින්න.
ගිහින් ආලය කරන්න.
මේ පාර නම් ඔයා අවසානයටම යන්න ඕනේ. කෙලින්ම, හරිද?
ඔහ්!
පැටියෝ!
- ඉන්න!
- අයිගු!
තාත්තේ මට වොන් 1000ක් දෙන්න! එක එකක් ශත 10යි.
කළු ඒවාත් තියෙනවා.
මම 10කට වඩා ගත්තා, ඒ වගේම මම ඔයාට වට්ටමක් දුන්නා!
ජින් ජූ, අම්මා ඇවිත්!
අයිගු! අපි එකට යන්න තිබුණා. ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
අපොයි! අද අහලපහළ ළමයි ඔක්කොම එනවා.
ඕප්පා! මට ටික කාලෙකට පස්සේ ටේක්ගේ මූණ බලන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇත්තටම.
ෂින් සුං වූ 3
අයිගු.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
ඔයා ඒකට එච්චර කැමති නම්, ඒක රාමු කරලා බිත්තියට හේත්තු කරලා ඉඳහිට බලන්න.
අපි ගොඩක් දේවල් ඉතිරි කළා! ඉක්මනින්ම, අපිට මේ තැනින් පැනලා යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
හිරු එළිය නැතුව මේ තැන ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා නීතියක් නෑ.
කොහොම හරි අපිට දුවලා දෙන්නෙක් සල්ලි හොයන නිසා, ඉක්මනින්ම සල්ලි එකතු වෙනවා.
ඔවුන් මට වඩා හොඳයි. මට වඩා හොඳයි.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දන්නවා නම්, මම ගැහැණු ළමයින් විතරක් බිහි කරන්න තිබුණා.
දියණියන් තමයි හොඳම.
ඒ දියණියන් හොඳම නිසා නෙවෙයි, අපේ දියණියන් හොඳම නිසා.
ඔහ්, ඔයා කිව්වා ඩියොක් සියොන් අද අනිවාර්යයෙන්ම එනවා කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අද ටේක්ගේ උපන්දිනය.
බෝ රා කිව්වා එයා රෑටත් පස්සෙන් එනවා කියලා.
අයිගු. ඒ ගැන කිව්වොත්,
අපේ දුවලා සල්ලි හොයන එක හොඳයි.
නමුත් දැන්, චුසොක්ට එක ආහාර වේලක්වත් කන්න අමාරුයි.
සති අන්තවල, ඔවුන් එනවා, අපට ඔවුන්ගේ මුහුණු යන්තම් පේනවා, ඔවුන් යනවා.
අපේ දුවලා විවාහ වුණොත්,
අපි තනිකමත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
අයිගු, ඔයා හරි.
ඔමෝ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒක ටික කාලෙකට වෙන්නේ නැහැ.
නෑ, එහෙමයි. ඉන්න, අපේ දුවලා
ළඟදීම අපිට කියන්නයි යන්නේ එයාලට විවාහ වෙන්න ඕන කියලා.
හොඳයි, ඔබ ඔවුන් සදහටම ඔබ සමඟ සිටී යැයි අපේක්ෂා කළාද?
ඔයාට හරි ද?
අයිගු, මම දැනටමත් අඬනවා.
ඒ ගැන හිතමින් ඉන්නවා. අයිගු, මේ තත්වයේ ඉන්නකොට මම කොහොමද එයාලගේ මඟුල් ගෙවල්වලට යන්නේ?
අයිගු, ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ඉන්න,
බෝ රා සහ ඩියොක් සියොන්ගේ විවාහ මංගල්‍ය දිනවල,
මම නටන්න යනවා, සිනහවකින්, අන්තරාලය දිගේ.
මම නටන ගමන් යන්නම්.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේද කියලා මම බලන්නම්.
ඔයා බලන්න.
මම ඇඬුවොත්, මම ඔබේ පුතා වෙනවා.
ඇත්තටම.
ඔයාගෙ අම්මා කොහෙද? එයා තාමත් බයිසිකලේ පදිනවද?
වාව්! මගේ මි රන් දැන් හොඳින් පදිනවා.
යන්න, කෙලින්ම යන්න.
ඒක හරි.
දැන්.
පැටියෝ!
ඔහ්!
මොනවා කරන්නද? පැටියෝ ඔයා හොඳින්ද?
පැටියෝ! පැටියෝ! අනේ මන්දා!
- අම්මේ, මම මෙතන.
- රෑ කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම දැනටමත් කෑවා.
- හරි.
♫ ෂලාලා ♫
ඉක්මනට ගෙදර යන්න. අද ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
සියොන් වූ, ඔයා දන්නවා රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා, හරිද? අද ඒක අභ්‍යවකාශයේ පැවැත්වෙනවා.
ඔබ නිසැකවම බිම් මහලේ සිටිනු ඇත.
(මෙම සමාජය පෙනුම අනුව ගනුදෙනුකරුවන් ශ්‍රේණිගත කරයි, ඉහළ මහල් කඩවසම් පුද්ගලයින් සඳහා වේ)
පන්ක්!
- මට අද බෑ. අද මගේ හොඳම යාළුවාගේ උපන්දිනේ.
- හහ්?
ඔයා වැඩියෙන්ම කැමති එක, අද චෝයි ටේක් 9-ඩෑන්ගේ උපන්දිනේ.
- මම දැන් යන්නම්.
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හේයි, එයාට කියන්න මම සුභ උපන්දිනයක් කිව්වා කියලා!
♫ ඇයි මම හැමවෙලේම මේ වගේ කෙල්ලෝ එක්ක සෙට් වෙන්නේ? ♫
අලුත් පරම්පරාවක ආදරය - 015B
♫ දැන්, මමත් මගේ යාළුවන්ට කැමතියි ♫
♫ මගේ වගේ කෙනෙක් එක්ක එළියට යන්න ඕන ♫
මම දැන් ඇතුලට යන්නයි යන්නේ.
අයිගු, ඇයි ඔයා අද මෙච්චර කලින් යන්නේ, 9-dan Choi Taek-nim?
මම අද මගේ යාළුවෝ එක්ක හමුවෙනවා.
මම දන්නවා. ජූනියර්ස්ලා ඔයාට උපන්දින සාදයක් තියන්න හැදුවා, ඒත් මම එයාලව නැවැත්තුවා.
මම එයාලට කිව්වා ඔයාට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
- ස්තූතියි.
- ඔයා කාර් එක ගෙනාවද?
- ඔව්.
- මම ඒක එළියට ගේන්න ඕනද?
කලින් එක වගේ 100 වතාවක්වත් අසමත් වෙන්න එපා.
මේ වතාවේ මම පුළුල් වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩක නැවැත්තුවා.
මම දැන් යන්නම්.
චෝයි ටේක් කාර් එකක් ගත්තාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? එයා ගිය පාර ටොයෝටා කප් තරඟයෙන් දිනුවා.
එයාට වාහන එළවන්න පුළුවන්ද? කාර් එකට යන්නත් පුළුවන්ද?
කාර් එක යනවා, නමුත්...
ඔහුට වාහන නවත්තන්න බෑ.
♫ කොහොම හරි මගේ හිතට එන කෙල්ලෙක්ව දැනටමත් අරන් ගිහින් ♫
♫ ආකර්ශනීය නොවන ගැහැණු ළමයෙක් කිසිම හේතුවක් නොමැතිව දීවා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා ♫
♫ මම කතා කිරීමට ධෛර්යය උපදවා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම ♫
අම්මේ, මම මෙතන!
♫ පාරේ යනකොට හම්බුන හුරතල් කෙල්ලෙක්ට ♫
ජියොන්ග් හ්වාන්!
- පුතා!
- සහෝදරයා!
- ජියොන්ග් හ්වාන්!
පුතා!
♫ ඇගේ මිතුරන්ගෙන් කැතමයා ♫
පුතේ!
♫ හැම වෙලාවෙම මගේ ගමනට බාධා කරනවා ♫
♫ දැන් මමත් ♫
ජියොන්ග් හ්වාන්! අයිගු!
♫ මගේ යාළුවෝ වගේ ♫
♫ එක්ක එළියට යන්න ආසයි ♫
ජය!
♫ මගේ වගේ කෙනෙක් ♫
අම්මේ, මම ආවා!
තාත්තේ, ඔයාගේ දෙවෙනි දුව ආවා!
පොඩි නූනා!
නෑ යුල්! ඔයා කොහොමද මෙච්චර තරුණ වුණේ?
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න, නෝනා!
ඔයාට මගෙන් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
ගිහින් පාඩම් කරන්න!
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය "කුණු" ය.
කුමක් ද?
ගිල් ජේ ජූන්
ස්තූතියි! මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
කුමක් ආපසු ගෙවන්නද? අනුග්‍රහය, කුමන අනුග්‍රහයද?
හේයි! මමත් ජනප්‍රියයි, ඔයා දන්නවනේ!
ඩියොක් සියොන්, මේ වතාවේ ඔබව ඉවත දමන්න එපා.
හේයි! මාව දාලා ගියේ නෑ, මම ඔයාට කියනවා!
ඔයා ආලය කරන එක එච්චර නරක ඇයි?
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
වැඩි උත්සාහයක් දරන්න.
මැරෙනකම් පාපොච්චාරණය කරන්න බැරි අවජාතකයෙක්!
ඩියොක් සොන්.
මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥